姐姐  你今天也請假嗎？
お姉ちゃん  きょうも休むの？
嗯  我身體還是有點乏
うん  まだちょっとだるいから
我知道了
分かった
我裝病請假了…
ズル休みしちゃった…
可是…
でも…
堀同學  我喜歡你
俺  堀さんが好きなんだけど
挺久以前就喜歡了
けっこう前から
我不知道該怎麼面對宮村
宮村にどんな顔して会えばいいのか分からない
明明以前給他發個郵件很輕鬆的…
メールも気軽に送ってたのになあ…
我這是在幹什麼啊…
何やってんだ  私…
明天我沒空  後天倒是能一起玩！
あしたは無理だけど  あさってなら遊べるよ！
那來我家玩吧！
じゃあ  うちで遊ぼう！
我和姐姐說一聲！
お姉ちゃんに言っとくよ！
嗯！
うん！
きっと消えない　今日は言えない
絕不會消散　今天沒能說出口
元どおりにはもうできない
我已經沒有辦法再像從前那樣
あの頃に　君を残したまま
只因在那時我就這樣棄你不顧
記憶の中では　晴れ間の部屋
記憶中的房間沐浴著簇簇陽光
惹かれ合えばサラバ
雖然吸引著我
知りたくない
但我卻不想了解
思い出せば今も　ふわっと香る
現在回想起來　依然淡淡飄香
君と僕は同じ　色香水
原來你與我是氣味相合的香水
ほんの少し　背伸びをして歩いた道
你稍踮腳尖與我一同走過的路
ビードロの靴　移り変わる季節模様
四季之景在你的玻璃鞋上變幻
きっと消えない　今日は言えない
絕不會消散　今天沒能說出口
元どおりにはもうできない
我已經沒有辦法再像從前那樣
あの頃に隠した　本物はどこ
當時被我藏起來的真心在哪裡
怒ってくれない　解ってくれない
你不願生我氣　也不願理解我
思ってもただ　募ってしまうだけ
我只能任由這份思念愈演愈烈
懐かしい匂いと　この歌が残る
唯留那懷念的香氣　和這首歌
我回來了！
ただいまー！
那是，無法言說的事。
歡迎回來
おかえりー
姐姐  你還好嗎？
お姉ちゃん  大丈夫なの？
嗯  已經沒事了
うん  もう大丈夫
那就好  我想拿盒優酪乳喝
よかった  ヨーグルト食べていい？
可以啊
どうぞ
對了  早上我看見大哥哥了
あ  朝お兄ちゃん見たよ
是嗎  他看起來怎麼樣？
へえ  あいつどんなだった？
他和個女生在一起
女の人と一緒だった
什麼？
は？
喂  姐姐你想吃哪個？
ねえ  お姉ちゃんはどっち食べる？
欸  等  什…
え  ちょっ  は…
什麼？
は？
這個上面寫著加了橙子果粒呢！
こっち  オレンジのつぶつぶが入ってるって！
我沒辦法吃柑橘類的  你吃吧
かんきつ系ダメだから  そっちあげるわよ
不是說這個！那女生是誰？
じゃなくて！女の人って誰？
欸  我不知道啦
えー  知らなーい
穿著其他學校的校服
どっかの学校の制服だった
其他學校的校服=其他高中的女生？
どっかの制服  イコール  どっかの女子高生？
在外面碰面×「堀同學  我喜歡你」的發言=腳踏兩條船？
外で会う行為  カケル  「俺  堀さん好きなんだけど」発言 イコール  二股？
這不是腳踏兩條船嗎？這就是腳踏兩條船吧…
二股なんじゃねーの？それって二股じゃ…
腳踏兩條船
等等  不行不行
おっと  いけないいけない
是我想多了  他們肯定只是朋友吧
考えすぎだわ  友達に決まってんじゃん
他倆看起來關係好嗎？聊了些什麼？
仲よさそうだった？何かお話ししてたとか？
啊？我想想啊…
え？んー…
他們黏得很緊  還挽著手臂
超くっついて  腕組んでたよ
啊  多浪費啊
あー  もったいないー
女生？挽著手臂？
女…？腕組み…？
為什麼？
なんで？
我像笨蛋一樣
バカみたい
跟平常一樣發個郵件向他核實一下不就好了
いつも通りメール送って確かめればいいじゃない
沒準那女生和進藤一樣是他國中同學
進藤君みたいに中学の同級生かもしれないし
而且也不知道是不是創太認錯人…
本当に宮村だったのかも分から…
三年級選修  現國  A 班
哦  堀！你感冒好了嗎？
あー  堀！もうかぜ大丈夫なのか？
噓！給我小點聲！
シッ！でかい声出すな！
對不起…
すみません…
宮村呢？
宮村は？
已經到了  他也挺擔心你的感冒的
来てるぞ  あいつも堀のかぜ心配しててさあ
他正在靠窗那個座位上  你也去…
宮村窓際の席にいるから  堀も…
咦？
あれ？
好了  都回到座位上坐好
はーい  席について
欸？堀同學來上課了？
え？堀さん来てたの？
早晨點名的時候沒見到她啊？
ホームルームのときいなかったよね？
好像是上第一節課才來的
1 限から来たっぽいけど
感覺她有點神經過敏
なんかピリピリしててさ
心情很不好  似乎不想見你…
機嫌悪かったわ  宮村には会いたくないみたいな…
你倆吵架了？
ケンカでもした？
倒不是吵架啦
ケンカじゃないよ
是嗎？那就好…
そう？ならいいけど…
該換教室上課了  宮村
移動教室だぞー  宮村
嗯
うん
啊  不好意思  你先去吧
あ  ごめん  先行って
好
分かった
堀同學
堀さん
幹嘛嚇成這樣…
わーっ！って…
那個  我有話想…
あの  ちょっと話が…
我今天必須早點回去  先走一步…
あ…私きょう早く帰んなきゃいけないの  じゃ…
你醒著嗎？
起きてた？
那天  你是醒著的…吧？
あの日…起きてた  よね？
我…是知道你醒著才說的
俺…堀さんが起きてたの知ってたから言ったんだ
所以…
だから…
誰？
誰…欸？
だ…え？
和…和你挽著手臂一起走的人是誰？
い  一緒に腕組んで歩いてた人  誰？
我想想…
えー…
快說不知道
「知らない」って言え
那個…
えっとー…
是創太看錯了  是他認錯了
「創太の見間違いだ」って  「人違いだ」って
是他的錯覺  是他搞錯了
「気のせいだった」って  「違う」って…
哦！你說小千佳？
ああ！千佳ちゃんのこと？
「小」…千佳？
ちか…「ちゃん」？
嗯
あー
那個  她是八阪的…
えっと  八阪の…
我還是第一次聽你直呼女生的名
宮村が女の子を名前で呼ぶの初めて聞いた
還跟人家挽著手臂在外面走吧
腕組んで外歩くんだね
跟八阪那位腦袋靈光的小千佳…
八阪の頭のいい「ちかちゃん」と…
堀同學？你別誤會！我和她不是那種關係
堀さん？誤解だって  千佳ちゃんとはそんなんじゃなくて
對了  你還記得進藤吧
あー  進藤！進藤のさ
小千佳啊  是他女朋友
彼女  千佳ちゃんは
小千佳不小心摔倒  把腳扭了
千佳ちゃんがつまづいて足くじいちゃって
近藤也受到牽連  所以我只是借手臂給小千佳扶扶
進藤もだから  千佳ちゃんに肩を貸してあげてただけで
所以我和她沒有…
だから別に千佳ちゃんは…
一口一個小千佳的  這算什麼！
ちかちゃんちかちゃんちかちゃんちかちゃんって  何それ！
堀同學  聽我說嘛  小千…
堀さん  聞いてよ  ちか…
千佳千佳千佳千佳的煩不煩啊！
ちかちかちかちかうるさいっ！
因為…我不知道她姓什麼嘛…
だって…名字知らないんだもん…
她生氣不是因為我和別的女生走在一起…
一緒に歩いてたから怒ってたんじゃなくて…
而是我用名叫人家？
名前？
真沒想到會因為這種事惹她煩…
こんなに簡単に嫌われるなんて思わなかった…
朝他臉上…扔了書…
顔面に教科書って…
那個女人  真是不可理喻
マジあの人  ありえねー
腦子出問題了吧？
頭おかしいんじゃねーの？
不會不會！宮村才不會這麼說！
言わない言わない！宮村はそんなこと言わない！
姐姐
お姉ちゃーん
幹什麼啊  想吃優格你就…
何よ  ヨーグルトなら食べて…
大哥哥來了
お兄ちゃん来てる
說說說說說我不在…
いいいい…いないって言って…
打擾了
お邪魔します
那個…我是不是該回去？
えっと…帰ったほうがいい？
怎麼？要是我回去比較好那我就走了
何？帰ったほうがいいなら帰るけど？
請…請留下吧…
い…いてください…
是嗎…太好了
そう…よかった
我是來還你這個的
これ  届けに来たんだ
啊…嗯  謝謝
あ  ああ…はい
啊  雖然我覺得明天再還也行
あ  あしたでもいいかなって思ったんだけど
但我又怕你寫作業要用
課題で使うかなあって
啊  嗯…是啊…
あ  うん…そうね…
肯定生氣了…
絶対怒ってる…
她為什麼會生氣
なんで怒ったんだろう
大概是因為小千佳吧…
千佳ちゃんのことだよなたぶん…
他應該不明白我為什麼生氣吧…
なんで怒ったか分かってないんだろうな…
對…對不…
ご…ごめ…
對不起
ごめんなさい
欸？
え？
就是  拿書…砸了你  兩回…
あの  これ…バーンって  2 回も…
啊  沒事  而且說到底是因為是我跟小千…
ああ  いや  全然…元はといえば俺が千…
啊  那個…因為進藤女朋友的事
あ  えーと…進藤の彼女のことで
讓你不愉快了
嫌な思いさせたから
那個…小千佳姓什麼？
あの…千佳ちゃんの名字って…
我不知道啊
分からないんだ
那算什麼
何それ
真是的  你早點告訴我不就好了
もー  もっと早く教えてくれればよかったのにー
害我瞎誤會一場
妙な勘違いしたじゃない
欸…我說了但堀同學你沒聽啊
えー…言ったのに聞かなかったの堀さんだよ
先不說這個了
まあそれはいいとして
我醒著的
起きてたよ
那天  我都聽見了
あの日  ちゃんと聞いてたよ
是嘛…
そっか…
畢竟我是知道你醒著才說的  這也自然
起きてるの知ってて言ったんだから  当たり前か
我並不是想得到你的答覆才說的
返事が欲しくて言ったわけじゃなかったけど
不  其實我只是害怕聽到答覆而已
いや  ほんとは返事を聞くのが怖かっただけなんだ
抱歉  我說完就跑了
言い逃げして  ごめん
宮村…
みやむ…
京子
那男人誰啊？
その男…誰？
京介！
百合子呢？
百合子は？
等  等等…你來幹什麼的
ちょ  ちょちょ…何しに来たのよ
我來玩的啊
遊びに来たんだよ
誰？難道是…
誰？まさか…
我說  他是誰啊
ねえ  あれ何？
耳洞超多  我能摸摸嗎？
超ピアス  なでていい？
把煙掐了啊  京介！
タバコ消してよ  京介！
煙而已  你還是抽的吧
タバコくらい吸うよね
不  我…
いや  俺は…
耳洞真多啊  自己打的嗎？
ピアスすごいねえ  自分でやったの？
嗯  是的…國中時打的…
あ  はい…中学のときに…
叫你把煙掐了沒長耳朵嗎
タバコ消せっつーの
京子…哪有妙齡女孩對父親下劈啊…
京子…年頃の女の子は父にかかと落とししない…
最近有啊  你不知道嗎？
するのよ最近は  知らなかったの？
果然…他是堀同學的父親…
やっぱり…堀さんのお父さんだ…
我難得回家一趟  結果百合子不在
久しぶりに帰ってきたらさー  百合子はいないしさー
女兒又對我一頓暴打  還有個不認識的男人在
娘は暴力振るってくるしさー  知らない男はいるしさあ
先打個電話回來啊  這是常識吧
電話くらいしてよ  常識よ
京子  我餓了  隨便做點什麼吧
京子  腹減った  軽くなんか作って
啊？真麻煩…
はあ？ったく…
雖然會抱怨但還是會去做  是個好孩子吧
文句言うけど  結局作ってくれんの  よくできた子だべ
嗯…
はあ…
不…不好意思  我還沒自我…
あ  あの  ごあいさつが…
坐下吧
まあ座れって
他怎麼這麼來勁…！
なんだこのノリ…！
你誰？
君  何？
我是桐高的宮村  宮村伊澄…
桐高の宮村です  宮村伊澄…
是嗎  和京子同歲？
へえー  京子とタメ？
啊…是的
あ…はい
喔  原來如此
ほー  そうかそうか
啊  難道叔叔我礙你們好事了？
あ  もしかして  おじさん邪魔だった？
欸？沒有的事
えっ  そっ  そんなことは
是嗎
あっそう？
宮村  沒人說你睫毛很長嗎？
宮村君  まつげ長いって言われない？
給  你要的小菜
はい  お通しー
京子…你能放到桌子上嗎
京子…テーブルの上にお願いしたい
下次一定
次からはそうするわ
不好意思啊  我家女兒也不知道像誰  總愛家暴
ごめんね  うちの子誰に似たのか  DV 激しくて
啊  沒有  這種事根本沒…
あ  いえ  そんなことは全然…
根本沒…
全然…
宮村  你是獨生子？還是長子？
宮村君  1 人っ子？長男？
我是獨生子
1 人っ子です
這樣啊…
ふーん…
我不會把女兒給你的
お前に娘はやらん
欸?!
ええっ!?
開玩笑的！我早就想說一次試試了
なんつってー！1 回言ってみたかったの
這人興致好高！
テンション高え！
那個…堀同學是直接用名字叫爸爸啊  我有點驚訝
あの…堀さんはお父さんのこと名前で呼ぶんですね  ちょっとビックリしました
宮村  我姑且也姓堀
宮村君  俺も一応「堀さん」なんだけど
你叫她的時候能叫「京子」嗎？
京子のことは「京子」って呼んでくれないかな
好的…名字  叫名字
あっ…は  はい  名前 名前で…
京…
きょ…
我開玩笑的啦  玩笑！
ま  冗談だよ  冗談！
突然就叫名字會害羞的嘛
いきなり名前は恥ずかしいもんね
我想去大草原…
草原行きたい…
京子？小京？
京子？京子ちゃーん？
幹嘛喔  我馬上過去
何よ  今行くわよ
是那樣吧？宮村是你的男朋友吧？
あれでしょ？宮村君はお前の彼氏なんでしょ？
是…
そ…
是啊！你有什麼意見嗎？
そうよ！なんか文句あんの？
好重！好…好危險  要掉了  要掉了…
おんもっ！ああぶな…おお…落ちる落ちるおいおい…
堀同學…
堀さん…
爸爸我絕對不同意留長髮的！
父さんロン毛は認めんぞ！
你照照鏡子再說吧
鏡見てから言えよ
那個…我會剪掉的
あの  切ります
我會剪短的…
髪切ります  短く…
不  暫時先紮起來吧  剪了多浪費
いや  とりあえずしばろうか  もったいないし
宮村  別理他就行
宮村  無視していいから
這  這樣嗎…
こ  こうでしょうか…
小京  給我髮夾！
京子ちゃん  ピン！
啊？
はあ？
真是的…
もう…
宮村  你很受女生歡迎吧？
宮村君  女の子に人気なんじゃないの？
欸…哪裡  沒有的事
え…いや  とんでもないです
和我家京子在一起你就知足了嗎？
うちの京子で手を打って大丈夫？
嗯  因為我喜歡的人就是她
はい  俺が好きなのが堀さんなんで
真好啊  我也想回到高中
いいなあー  俺も高校戻りてえー
給你  髮夾管夠！
はい  たくさんのピン！
你真是和年輕時候的百合子一模一樣啊…
お前は本当に若い頃の百合子にそっくりだよ…
那你倒是從年輕時就這樣了吧  混蛋老爹
若い頃からこんなだったのね  クソおやじ
京介…
怎…
ど…
怎麼辦啊…今天晚餐沒有你的份
どうしましょう…きょうの夕飯あなたの分だけないわ
真的假的
マジかよっ
京子  創太  我  伊澄…
京子  創太  私  伊澄君…
欸？不用啦  我會回去的…
えっ？いや  俺帰りますんで…
聽見沒  你就借宮村的碗用用吧
だってさ  宮村の食器借りれば？
連我的碗都沒有嗎?!
父の食器もねーの!?
筷子倒是可以用一次性的…
お箸は割り箸でいいとして…
連筷子也沒有嗎?!
箸もねえの!?
總覺得京介給你添麻煩了  抱歉啊
なんか京介が迷惑かけちゃってごめんね
沒有
ううん
真的嗎？他老是這麼放縱又胡來
そう？いっつも勝手で強引なのよね
不知為何  一想這是堀家我就能接受了…
「堀家だから」で納得できてしまうのはなぜだろう…
宮村
宮村…
什麼事  堀同學…
何  堀さ…
堀同學  我啊
堀さん  俺さ
雖然現在對你一無所知
堀さんのこと  何も知らないけど
但一點也好  一點點來也好  我想了解你啊…
少しでも  少しずつでも  知っていけるかな…
希望我能越來越了解你
知っていけるといいなあ
我們彼此都是吧
お互い様でしょ
是這樣嗎
そうかな
是啊
そうよ
送到這就行了
じゃあ  ここでいいから
嗯  路上小心
うん  気をつけて
那明天見
じゃあ  またあした
堀同學！
堀さん！
謝謝你
ありがとう
哦…哦
あ…おおう
我知道了說「明天見」會有多不捨…
「またあした」の名残惜しさと…
…和她的心跳有多快
…彼女の鼓動の速さを知った
對  數學作業要做到哪來著？
そう  数学の課題どこまでだっけ？
欸
えっ
是嗎…
そっかあ…
嗯  喔
うん  うん
笨蛋嗎你  是我打電話給你的
バカか  こっちから電話しちゃったんだし
都說了別在意
気にすんなって
你挺努力的啊  挺好的呀
頑張ったなあ  よかったじゃん
我沒事  嗯
大丈夫  うん
學校見
じゃ  また学校で
哇  不好…
あ  ヤベ…
我真遜啊…
だっせー…
離堀最近的本來是我啊  宮村…
堀に 1 番近かったのは俺だったんだぜ  宮村…
我不如也打個工吧
私もバイトしよっかなー
欸?! 那你來我這吧
え!? じゃうち来なよー
總感覺  他好像沒什麼精神…
なんだか  元気がないみたい…
櫻！櫻？
桜！桜？
櫻！
桜ー！
怎麼啦？在這發呆
どうしたの？ぼーっとして
沒沒沒沒沒什麼事
なななななんでもない
我們快去學生會辦公室吧
早く生徒会室行こう
你剛剛在看什麼？
何か見てたの？
不…都說了沒什麼
ちょっ…何もないってば
你騙人  你剛剛在看什麼吧
うそだー  何か見てたんでしょ
都說了沒什麼  快去學生會辦公室…
だからなんでもないの  早く生徒会室に…
禮美！
レミ！
是需要瞞著我的事嗎？
隠すようなことなの？
欸
え
你最近很奇怪哦  櫻
桜おかしいよ  最近
沒有的事…
そんなことないよ…
騙人  你剛才還在發呆
うそ  さっきもぼーっとしてた
有什麼事嗎？有煩惱的話我會聽你說的！
何かあったの？悩みがあるなら聞くよ！私…
大大的眼睛…
大きな目…
嬌小又纖細的身體
小さくて細い体
石川同學所喜歡的堀同學
石川君の好きな堀さんも
也一樣既美麗又可愛
キレイでかわいい人
禮美你不會懂的
レミには分からないよ
…你想說我是笨蛋  幫不上你的忙？
…レミがバカだから？桜の力にはなれないってこと？
不是…！
ちがっ…！
不是這樣…禮美你…
違くて…レミは…
你和我不同  十分可愛  所以不會懂我的心情
レミは私と違ってかわいいから  私の気持ちは分からないよ
那算什麼…
何それ…
我可是很認真在問你啊?!
レミはまじめに聞いてるんだよ!?
我也很認真啊！
私だってまじめだよ！
我多希望  我是你啊…
私  レミならよかった…
我多希望  我是你啊！
私  レミならよかった！
我就連性格也不討人喜歡…
私  性格までかわいくない…
無可救藥…
どうしようもない…
綾崎為什麼要和河野一起啊
綾崎ってさあ  河野となんで一緒にいるんだろう
簡直就是鮮花配綠葉嘛！
月とすっぽんじゃん！
我並不是想成為鮮花
月になりたいわけじゃない
櫻！
さーくら！
櫻這個名字真可愛啊！
桜って名前かわいいね！
但是…
でも…
那「鮮花」可是我的摯友啊！
「月」は私の親友だから！
學生會辦公室
櫻？
桜？
欸?! 怎…
うえっ!? えっど…
我去了趟廁所…
トイレに行ってて…
你怎麼了  慌慌張張的？
どうしたの？慌てて
我…那個…
私…あの…
那個…怎麼說呢
あのね  えっと…
我有了喜歡的人…
好きな人がいて…
但我…又不像你一樣可愛
でも  私  レ…レミみたいにかわいくないし
我…我該怎麼…
ど…どうすれば…
我第一次見你臉紅
初めて赤くなった
聽我說嘛
あのね
平時一直很酷  這種時候卻會臉紅
いつもはクールなのに  こういうときに赤くなるとか
你果然很可愛啊  櫻
やっぱり桜はかわいいね
對不起  禮美
ごめんね  レミ…
蛤？你自己去嘛
はあ？1 人で行けよ
去嘛嘛嘛！
いいじゃん！じゃんじゃーん！
咦  你不是先回去了嗎？
あれ？先帰ったんじゃなかった？
我忘記拿東西了
忘れ物しちゃって
透也是？
透も？
不  他硬要我陪著來的
いや  俺はつきあわされて
對了  堀同學  期中考試的英語範圍…
そうだ  堀さん中間テストの英語の範囲ってさ…
欸？
え？
到底是哪到哪啊…
ホワッツ  アンド  ホワッツ  なんだけど…
又忘了？
もーまた？
你該不會覺得很尷尬吧？
まさか気まずいとか思ってね？
欸
えっ
稍微有點  對不…
少しだけ  ごめ…
我都叫你別在意了吧  要我說幾遍啊笨蛋
気にすんなって言っただろ  何度も言わすな  バカ
笑什麼
なんだよ
痛
痛っ
那兩個在造二人世界呢
2 人が世界作ってる
好噁心
キモい
等…你這翻譯！水平比井浦的還讓人笑不出來
ちょ…アンタその訳！井浦より笑えないレベル
我不行了  我只會現在進行時
ダメだ俺  現在進行形しか解けない
都五點了啊…
もう 5 時か…
怎麼了嗎？
どうしたの？
應該快來了吧…
いや  来るはずなんだけど…
izumi
伊澄
いずみ君
怎麼了
はい
欸？欸？
え？えっ？
我不是在叫你啦  你答應什麼
宮村のことじゃないわよ  何返事してんのよ
欸？是這樣嗎？
え？あっ  そうなの？
註：泉和伊澄都讀作「izumi」
izumi
我是說創太的朋友  姓泉
創太の友達  名字が「泉」なんだって
什麼嘛
なあんだ
我還以為你用名叫我了
堀さんが下の名前で呼んでくれたのかと思っちゃった
怎麼  想讓我叫嗎？
なあに  呼んでほしいの？
嗯
うん
有點…
少し…
你…你這時候臉紅  最難堪的是我吧…！
み…宮村がてれると  私が 1 番恥ずかしいでしょ…！
是…是這樣嗎？
そ…そうなの？
抱歉…
ごめん…
笨蛋…
バカ…
笨蛋伊澄
バカ伊澄
我…
俺…
我的名字前面…沒有「笨蛋」
俺の名前の最初に…「バカ」はつかない
我回來…
ただい…
閉閉閉閉嘴笨蛋！
うう…うるさいバカっ！
欸?!
えっ!?
笨蛋  笨蛋  笨蛋…
バカっバカバカ…
又這樣了
またやってるよ
不是第一次嗎？
またなの？
吵死了！笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
うるさいっ！バカっバカバカっバカっ
你家到底怎麼回事…
お前んちどうなってんだよ…
吵死了！笨蛋笨蛋笨蛋！
うるさいっ！バカバカバカー！
久しぶりにさ、夢を見たんだ
我久違地做了場夢
月が綺麗な夜に
在月色很美的夜晚
「また明日ね」と、手を振る君の
你揮手道別的身影
姿が名残惜しくて
讓我戀戀不捨
長袖のシャツに　見覚えある道
你穿著長袖襯衫　走在熟悉的路上
少し寂しそうに見えた
看起來有些落寞
胸が苦しくなるけど暖かい
這讓我心中頓覺苦澀卻又倍感溫暖
気づいた　冬の朝だ
等我緩過神來　已是冬日清晨
約束するよ
我向你保證
近くにいるから見えないものほど
越是因近在咫尺而難以察覺的東西
大事にするよ
我越會好好珍惜
言葉にできないんだけどね
雖然這份感情我也無法用語言形容
翻譯 / 後期
校對
字幕製作
natsukage
Senren
SweetSub
翻譯 / 後期
校對
字幕製作
natsukage
Senren
SweetSub
畢竟，今年的夏天很熱。